Геймплей
В панели старта уровня:
- Подобрать шрифты - мелковато, много пустого пространства
- Добавить кнопку "Старт"
- Для идей: https://youtu.be/u0ttX7ORQqQ?t=29
Старт первой волны лучше сделать не автоматическим, чтобы я успел подумать и расставить башни
Нижнюю границу урона при апгрейде стоит увеличивать
Можно дать возможность стартовать волну досрочно за доп деньги
Можно улучшить появление иконки мяса, когда моб умирает - добавить ему динамики. См. сплайны (мастшаб + позиция)
По-разному визуализировать разные типы атак
Визуализировать воздействие разных типов атак на мобах
Может стоит рисовать область действия башни при выделении?
Код
Попробуй разобраться с системой слоев и виджетов нашего движка и сделать появляющиеся панели на слоях (содержимое World::Draw)
Чтение xml - уже обсуждали
Нет вызовов конструкторов базового класса в потомках. Это приводит к копипасте
class Base {
	Base() {
		_prop = "default value";
	}
};
class Derived : public Base {
	Derived() : Base() {}
};
Артхитектура
Смешение уровней абстракции в методах. Пример - TestWidget::MouseDown тут определяется, что мы делаем (создание, апгрейд, выделение) и как это делается. Уже довольно тяжело воспринимать такой код
Слишком специфичные классы. Button - знает о типах башен, содержит в себе специфичные хинты. Лучше делать общие классы, которые можно использовать повторно.
Мелочи
Методы, не меняющие состояние объекта, лучше делать const:
int getValue() const { return _value; }
TowerPrototypeFactory - читает xml при создании каждого объекта. Вроде обсуждали это уже
Перегруженные виртуальные методы стоит помечать override